---
title: Arasaka Minami 10 P/M/S
permalink: false
category: "pp"
categoryLabel: "Пистолеты-Пулеметы"
categoryOrder: 4
skill: "Пистолеты, Автоогонь"
damage: "2d6"
magazine: "30 С.Пистолет"
rof: '1'
hands: '1'
modSlots: '2'
concealable: Да
exot: "Не экзотический"
features: |-
  Отличное Качество,
  Автоогонь(3),
  Встроенный глушитель
price: 600eb
availability: Дорого
source: Храм Тоггла
summary: "Лучший ПП на рынке теперь и с глушителем"
slug: Arasaka-Minami-10-P-M-S
brand: "Arasaka"
---

Официально разработанный для полицейских, военных и охранных функций, где осторожность важнее вспышки, Minami 10 P/M/S широко использовался в качестве инструмента для покушений во время 4-й Корпоративной войны.<br>

Пистолет-пулемет отличного качества. Он поставляется с установленным глушителем.
